28-3:
    cập nhập lại quan hệ sv - tình trạng sv 1-n => 1 -1 
    bảng kết quả và biên chế nối lại 1-n . 1 kết quả thuộc 1 biên chế, 1 biên chế có n kết quả
    thêm mã_ctdt vào bảng ctdt
31-3:
    đổi n-n user role thành 1-n . 1 user 1 role, 1 role nhiều user
4-5:
    thêm loại bài tập vào bảng bai_dang. 1 là post 2 là bài tập
17-4: 
    thêm vào tài khoản trường email, ngày sinh, số điện thoại
19-4:
    thêm vào học phần trường co_tinh_vao_tin_chi với default = 1 nghĩa là sẽ tính, nếu set là 0 thì không tính
20-4-2023 : đại cập nhập lần 2
    Xóa hết trigger liên quan số tín chỉ, số lượng thành viên ( viết lại sau - cập nhập số tín chỉ , số lượng , tạm thời để mặc định là 0 )
    chương trình đào tạo :
        bỏ mã chương trình đào tạo 
        sửa từ chương trình đào tạo -> khoa_id thành ngành_id, bỏ mã chương trình đào tạo
        lớp học thuộc về 1 chương trình đào tạo
    sinh viên:
        chuyển trường lop_hoc_id bảng tai_khoan sang tinh_trang_sinh_vien, 
        thêm vào trường khối kiến thức để xác định xem loại chuyên ngành mà sv chọn
    đổi tên bảng moc_thoi_gian -> moc_thoi_gian_tot_nghiep
    khối kiến thức
        Bóc tách quan hệ kế thừa khối kiến thức thành 2 loại : bắt buộc và tự chọn
        quy ước loại khối kiến thức : 
            1 . giáo dục đại cương
            2. cơ sở ngành
            3. chuyên ngành
    thêm học phần tương đương vào bảng học phần
    fix lại data type ví dụ nvarchar(50) -> 255 hoặc thành text, small int, int
    
Tổng kết đạt được 20-4
=> giúp cắt bỏ data thừa hoặc kiểu dữ liệu không hợp và giải quyết vấn đề import ctdt

    vài fix nhỏ 20-4- 5h chiều : 
        Lớp học thêm ngày bắt đầu ngày kết thúc
        Biên chế thêm trường ky_he mặc định = 0 
22-4-2022:
    Thêm dai_cuong vào loại kiến thức để biết khối kiến thức nào là đại cương
    chuyển bảng kết quả điểm mặc định =0 thành null